مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
أنا زميل سو بن.
نعم أنا أعلم.
و؟
-أنا...
-مرحبا، جون يو.
نحن في عجلة من أمرنا قليلاً،
لذلك دعونا نتحدث غدا في المدرسة.
دعنا نذهب يا أمي.
مجرد ثانية.
هل يمكنني التحدث مع سو بن للحظة؟
عن ما؟
لدي شيء يجب أن أقول لها.
بخصوص المادة البحثية؟
لكن تشان يول أعطاني ذلك
هذا الصباح في المدرسة.
أوه، هل هي؟
نحن في نفس المجموعة
لتقييم أداء الأدب.
لذلك أعتقد أنه كان لديه شيء ليقدمه لي.
هل أتيت كل هذه المسافة إلى هنا من أجل ذلك؟
حسنًا، إنه...
لقد كنت قاب قوسين أو أدنى،
ورأيت سو بن هنا.
فهل هذا كل شيء؟
نعم.
-دعنا نذهب.
- نعم يجب أن نذهب .
دعنا نذهب.
وداعا سيدتي.
أعتقد أن استراتيجيتك فشلت.
على الرغم من أنني لا أعرف ما هو.
لماذا جاء جون يو؟
يا.
رو مي لم يذهب بعد.
الانتظار لي.
هل يتواعدان؟
لماذا تواعد رو مي رجلاً مثله؟
ماذا لو اكتشف والداها؟
إنهم لا يتواعدون.
ماذا تقصد؟
من الواضح أنهما يتواعدان.
لو كنت والدتها، سأصاب بالجنون.
لماذا تواعد رجلاً مثله؟
يا.
لماذا تكون في نفس المجموعة معه؟
سيكون سيئا لدرجتك.
لقد تعاون معلمنا معنا.
من بين كل الناس...
لو كنت والدة هوي يونغ،
سأذهب إلى المدرسة لألقي نوبة كبيرة.
ماذا كنت على وشك أن تقول لسو بن؟
أنك معجب بها؟
أمام والدتها؟
لقد كان مضحكا.
كانت والدتها ستغمى عليها على الفور.
أرك لاحقًا.
لماذا تحب شخص ما إذا كنت لا تستطيع حتى
أخبرها بثقة؟
ليس لديك حتى الشجاعة.
لا يمكنك إلا أن تتنهد أيضًا، أليس كذلك؟
أنا قلقة للغاية.
لماذا كل الطلاب أذكياء جدًا؟
ماذا يجب أن نفعل بشأن سو بن، سيدتي؟
سيتم مراقبة كل طالب
على يد عدد من المستشارين
وسنقوم بالتحضيرات
اعتمادا على الدورة.
وهذا...
لدي شيء يجب أن أقول لها.
أوه، بخصوص المادة البحثية؟
أوه، هل هي؟
يطلب منها الخروج، اتخاذ الإجراءات، التوقيت...
ربما لم تكن هذه هي المشكلة.
ربما لم أكن مؤهلاً.
لماذا يكون الأمر معقدًا جدًا أن تحب شخصًا ما؟
فئة مفتوحة؟
لقد كان لدينا واحدة بالفعل
في بداية الفصل الدراسي.
أريد واحدة أخرى للصف الثالث فقط.
لفصل اللغة الإنجليزية الخاص بك.
في سبيل الخير.
لا يمكنك أن تثق بي، أليس كذلك؟
يتمسك.
سأستغل هذه الفرصة ل...
مرحبًا.
أهلاً بك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيد. أوه الطبقة المفتوحة
ما هذا؟
مرحباً!
هذا أمر لا يصدق.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
السيد أوه.
استمروا في العمل الجيد.
انتظر، لا يمكنك أن تخطو على ذلك.
يا إلهي، أنت حقا قدوة.
على محمل الجد... حسنا.
كل شيء جاهز.
يمكنك أن تفعل ذلك، هان جيول.
سأثير إعجاب جميع أمهاتهم
من خلال هذه الفرصة.
حسنًا، أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع...
لا، لا يجب أن تعتمد على الدواء.
لقد حصلت على هذا، هان جيول.
أستطيع أن أفعل هذا.
حصلت على هذا.
تمام. أستطيع...
أستطيع...أستطيع أن أفعل...
أستطيع أن أفعل ذلك.
مرحباً، سيدة بارك.
الطقس حار جدا.
هل نذهب؟
انتظرني!
الدرجة الثالثة، أليس كذلك؟
-نعم.
-مرحبًا.
ابني نقل للتو هنا.
أنا والدة تشوي جون يو.
من الجميل أن ألتقي بكم جميعا.
مرحبا، أليس كذلك؟
-تصطدم ببعضها البعض؟
-نعم مرحبا.
مرحبًا.
-أنا والد أوجي.
-فهمت، مرحبا.
هل أنت عصبي؟
رو مي.
جون يو!
لم أكن أعتقد أن أمي
سيعرف عن هذا.
والدتك تبدو صغيرة جدًا.
إنها جميلة.
أين والدتك؟
أمي لم تستطع أن تأتي
بسبب أو دونغ، لكن والدي...
السيد جونغ!
دا هوين.
مهلا، الحمد لله
والدتك لم تستطع الحضور
يا إلهي، كان ينبغي لأمي أن تأتي تمامًا
حتى تتمكن من مقابلة والده.
توقف عن كونك سخيفًا.
من فضلك تعال إلى رشدك، دا هوين.
رو مي، هل والدتك قادمة؟
لا، كان عليها أن تذهب إلى مؤتمر
في ستوكهولم.
صباح الخير للجميع.
حسنًا. مرحبا أيها الآباء.
حسنًا... يا إلهي، بيل سانغ.
هذا هو فصل اللغة الإنجليزية المفتوح للصف الثالث.
مرحبا بكم جميعا.
يبدو عصبيا للغاية.
-إنه مفرط جدًا اليوم.
-ثم
لنبدأ.
يا إلهي، السيد أوه. فقط علمنا
بالطريقة التي تفعلها عادة.
-أنت غريب جدا.
-نعم أوافق.
اعتقدت ذلك أيضا.
حسنًا. ثم دعونا نبدأ.
سانغ هون، رن الجرس.
سوف تتأخر عن صفك.
وهذا يعني أنه يمكن إدراج هذا هنا،
لذا فالرقم الثاني هو الجواب.
ترى هذا...
يمكن أن يكون الرقم اثنين هو الإجابة الصحيحة أيضًا.
لكن الرقم أربعة يعمل أيضًا
اعتمادا على تفسيرك.
بسبب صيغة السؤال..
من الممكن أن يتم الخلط بين أي شخص.
سيد.
فقط قل أنك آسف.
اعترف أنك تخجل.
هذا المقال يطرح سؤالا
فيما يتعلق بما إذا كان أم لا
مجتمعنا يقوده المتفوقون
مع أعلى الدرجات.
في الختام، من المهم
لتنمية الناس من المواهب
في مختلف المجالات--
هوي يونج، دعنا نتحدث باللغة الكورية.
لماذا؟ وأنا أقدر مدى التقدم
مستوى هذه الفئة هو.
أرى. حسنًا إذن.
يرى؟ المعلم ليس كذلك
نصف جيد مثل طلابه.
لهذا السبب أقول
إنهم بحاجة إلى فئة المستوى المتقدم.
- أوه، رائع.
-إنهم جميعا على مستويات مختلفة.
يستطيع Oh Han-gyeol التحدث باللغة الإنجليزية بالفعل.
يا لها من مفاجأة.
لماذا ما زلت أتحدث الإنجليزية؟
هل لدى أي شخص رأي مختلف؟
جون يو، ماذا عنك؟
أوه، صحيح.
كما تعلمون جميعا،
منصب نائب رئيس الصف
كانت شاغرة لفترة طويلة.
لكن تشوي جون يو
تم انتخابه مؤخرا
كنائب رئيس صفنا.
دعونا نعطيه جولة كبيرة من
تصفيق لنظهر له دعمنا.
-تهانينا، جون يو.
-مبروك يا بني.
إنه ابني!
-المبتدئ؟
-اضطر إلى النقل.
أنا...
لا أتفق مع هذا الرأي.
بالتأكيد، يمكن للمرء أن يجادل بأن المجتمع يُقاد
من قبل أعلى واحد في المئة من السكان.
ومع ذلك، هذا لا يعني الجميع
الذي لا ينتمي
إلى أن واحد في المئة هو الخاسر.
في الواقع، تلك المعايير
تم تعيينها من قبل أصحاب السلطة.
عندما تكون في المدرسة، فهذه هي درجاتك.
بعد التخرج، هذا هو مقدار ما تملكه
وماذا تفعل من أجل لقمة العيش.
أشياء من هذا القبيل.
لذلك، لا ينبغي أن تحدد مثل هذه الأرقام
من هو الموهوب أو الذي يقود المجتمع.
وأعتقد أن التعليم يجب أن يتم
متاحة لجميع الطلاب على قدم المساواة
لكي يكتشفوا مواهبهم
والمساهمة في المجتمع.
كان ذلك جيدًا.
ثم ماذا عن محاولة الخروج
مع حجة مضادة
لما قاله جون يو للتو
واكتبها بالانجليزي؟
-نحن بخير.
-بديع.
لقد تم وضع ذلك بشكل جيد.
-أنا أتفق معه تماما.
-أنا أيضاً.
انظر إليك، جون يو. كان ذلك مثيرًا للإعجاب.
كيف يمكنك التحدث ببلاغة جدا؟
بدا الأمر كما لو
كان لديك نص أو شيء من هذا.
أنا أوافق؟
كما لو كان لدي السيناريو.
جون يو، سأطلب منك المشاركة
رأيك خلال الفصل المفتوح.
لذا...
هنا.
فقط قل هذا.
"أنا لا أتفق مع رأي هوي يونغ."
ماذا؟ كيف نعرف
ماذا سيقول هوي يونغ؟
لا أعرف. لكن،
أراهن أنه سيقول
عكس ما هو مكتوب هنا.
ولكن ماذا لو لم يفعل؟
سوف يفعل. فقط ثق بي.
بجد؟
جون يو، لنكن صادقين.
عندما تزور الأمهات صفنا غدًا،
من المحتمل أن يتحدثوا عنك. يمين؟
تحتاج إلى إظهارهم.
أظهر لهم كم أنت رائع.
أنت نائب رئيس صفنا.
وما زال التخطيط لمثل هذا ...
لا أشعر بالرضا حيال ذلك.
انظر يا صغيري. في بعض الأحيان في الحياة،
القليل من التخطيط ضروري.
هنا.
احفظه مهما حدث.
تمام؟
أم. هذا هو أفضل صديق لي، أوجي.
-أرى.
-مرحبًا.
مرحبا، من الجميل أن ألتقي بكم.
أنا لي يون يو، والدة جون يو.
-كان والده يحاول جاهدا.
-بالضبط.
-إلهي.
-سو بن، أليست لغتك الإنجليزية جيدة؟
أنتم يا رفاق تقريبًا مثل المتحدثين الأصليين.
هل اسمك O-je
لأنك الطفل الخامس؟
لا، ليس هذا.
مرحبًا، جون يو وأوجي.
-مرحبًا.
-شكرا لحضورك.
-لقد عملت بجد.
-لا مشكلة.
-هل يمكنني التحدث مع جون يو لفترة وجيزة؟
-بالتأكيد.
عظيم، شكرا لك.
-مرحبا رو مي.
-يتحرك.
رو مي؟
أنا والدة بيل سانغ.
- إذن أنت صديقة بيل سانغ؟
-عفوا؟
سمعت أن والدك يملك عيادة.
نحن في نفس الدوري، إذن.
نحن نملك أعمال تأجير ضخمة.
أريد الزواج من بيل سانغ في أقرب وقت
تخرج من المدرسة الثانوية.
أنت مستعد أيضًا، أليس كذلك؟
هل أنا مستعد؟
أوه، يجب أن تعرف ذلك بالفعل
إنه الابن الوحيد لثلاثة أجيال.
-مرحبًا، يو بيل سانغ!
-ماذا؟
انها مشاكسة جدا. مثلي تمامًا.
يونيو يو.
لقد قمت بعمل جيد. لقد فعلت حقا.
كان ذلك مذهلاً. أنت الأفضل.
كل ذلك بفضلك. شكرًا لك.
حسنا، أعتقد أنه هو.
هذه هي بداية
رحلتك لتصبح طفلا باردا.
لن أذهب إلى هذا الحد.
-أرك لاحقًا.
-حسنًا.
أردت أن أسألك عن زميلك
في المتجر الصغير الذي تعمل فيه.
تقصد الرجل الذي يعمل نوبات ليلية؟
الذي جاء إلى المدرسة في ذلك اليوم.
نعم. هل كل شيء على ما يرام معه؟
حسنا، أعتقد ذلك.
هذا عظيم.
-لماذا؟
-لا شئ.
أرك لاحقًا.
-لقد التقينا، أليس كذلك؟
-أين التقينا؟
-البار.
-الخاسر.
-حسنا...
-خاسر...
هل تعيش هنا؟
لا، أنا أعمل بدوام جزئي هنا.
يونيو يو.
أنت تعرف جون يو، أليس كذلك؟
أنا مدرس الصف الخاص به.
-من؟
-جون يو.
أوه، تقصدين بارك يونج باي.
لقد تأخرت عن مناوبتي الليلية.
أراك بالجوار. الوداع.
لماذا لا أستطيع إخراجها من ذهني؟
لماذا هي لطيفة جدا؟
يونيو يو. أنت تعرف جون يو، أليس كذلك؟
أنا مدرس الصف الخاص به.
مدرس صف بارك يونج باي؟
إذن هذا الخاسر هو المعلم؟
تماما ليس نوعي.
يا إلهي، أنا غارقة في العرق.
-لأن جدتك كانت تشاهد؟
-أنا حفيدتها الثمينة.
لم أفتح فمي مرة واحدة خلال
الفصل. يجب أن تشعر بخيبة أمل.
لماذا لم تدرس بجدية أكبر؟
لم أتوقع أن يفعل هوي يونغ ذلك.
يا جي!
أيمكننا أن تحدث؟
ربما بعد الغداء؟
رقم الآن.
-يذهب.
- يا رفاق تفضلوا وتناولوا الطعام أولاً.
ماذا يحدث هنا؟
هل اقترض سو-بين المال؟
من جون يو أو شيء من هذا؟
-يمين؟
-آسف.
أنا متأكد من أن هناك شيئًا ما يحدث.
يونيو يو.
سو-بن، إلى أين أنت ذاهب؟
جون يو يريد التحدث.
الفتيات هناك.
تناول الغداء معهم.
آسف.
لماذا؟
لذلك اليوم.
لا، أنا من ينبغي عليه ذلك
اعتذر عن ذلك اليوم.
لقد أتيت إلى مكاني على طول الطريق..
هذا ليس ما أتحدث عنه.
في ذلك اليوم.
ماذا؟
أنا آسف لأنني لم أتصل بك
بعد أن قلت لك أنني معجب بك
في مكتب الممرضة.
أردت أن أتصل بك،
لكن هاتفي...
حتى أنني ذهبت إلى مكانك..
لا يهم.
على أية حال، كانت المرة الأولى لي،
لذلك لم أكن أعرف ماذا أفعل.
المرة الأولى لك؟
ماذا تقصد؟
أنت...
أو أي شخص...
هذه هي المرة الأولى التي أعشق فيها...
اجلس. الآن. التف حوله.
انظر هناك.
-يبدو لطيفا.
-نعم.
جون يو!
ما الذي يستمر في النظر إليه؟
يجب أن تكون تلك القطة الضالة مرة أخرى.
قطة ضالة رائعتين
كان يتبعه في كل مكان.
حقًا؟ يجب أن أسأله عن ذلك.
هل تحب القطط؟
بالطبع. لدي اثنان في المنزل.
هل تريد أن نلقي نظرة؟
هذا واحد يسمى الأسود.
-هؤلاء الرجال--
-آسف، يجب أن أهرب.
-بالتأكيد.
-الوداع.
الانتظار لي!
حسنًا... هل غادرت الأمهات؟
ليس بعد. إنهم يمشون ببطء شديد.
على أية حال، يجب أن أذهب.
سو بن.
لاحقاً. دعونا نتحدث لاحقا.
يا إلهي، هذا محرج.
هل تريد الذهاب إلى السينما؟
هذا السبت.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك فيلم
تريد مشاهدته. سأشتري التذاكر.
يا بلدي.
على أية حال، اتصل بي.
ماذا عن رو مي؟
أليست هي صديقتك؟
أنا أكره توقيتين
أكثر من أي شيء في العالم.
أنا لا توقيت أي شخص.
إنها ليست صديقتي.
أنا لست مهتمًا بها حتى.
على الاطلاق.
هناك شخص واحد فقط...
الذي أحبه.
اتصل بي.
واحد فقط؟
بالمناسبة...
نعم؟ ما هذا؟
لقد رحلت الأمهات الآن.
ربما كان يجب أن أسجله
أو شيء من هذا.
أشعر بالارتباك مرة أخرى.
لا، سو بن. إنه حقيقي.
لقد حدث ذلك بشكل حقيقي.
أوه، رو مي.
هل حدث شيء جيد؟
ماذا؟ ليس حقيقيًا.
هل انتهيت بالفعل من غداءك؟
ماذا قال جون يو؟
رو مي، لدي شيء لأخبرك به.
سو بن.
لقد أزعجني شيء ما.
هل يمكنني التحدث معك حول هذا الموضوع؟
بعد المدرسة اليوم.
تمام.
ليس لدي أي أسرار.
كلما بذلت المزيد من الجهد،
كلما رأيت.
يقولون، درجات طفلها
ومستوى كلية الطفل
تحديد درجة الأم في الحياة.
هذا صحيح.
نجاح جي تاي هو نجاحي.
-يا بلدي.
-أنا أعمل طوال الوقت.
أحيانا أتساءل ماذا أفعل.
من الصعب جدًا كسب العيش.
خريج جامعة سيول الوطنية
لا ينبغي أن أقول ذلك.
الأشخاص الأكفاء مثلك
يجب أن تعمل بجد للمساهمة في المجتمع.
هكذا ستصبح كوريا
بلد أفضل.
"كفؤ"؟ هذا الاغراء حقا.
يرجى الاعتناء بها جيدا
هذه الأم العاملة غير الكفؤة.
-أنا أقبلك.
-يا إلهي.
أنت مضحك جدا.
بالمناسبة، أنت تبدو شابًا حقًا.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
في أي سنة تخرجت؟
لم أذهب إلى الجامعة.
عمري 37.
بطريقة ما، انتهى بي الأمر بالولادة
إلى Jun-u مبكرًا بعض الشيء.
أعتقد أنك كنت صغيرا ومتهورا.
أعتقد أنك على حق.
وهذا ما يفسر ذلك.
لهذا السبب كان ابنك خاليًا من الهموم.
بالمناسبة، أعتقد أننا بحاجة إلى شيء ما
مثل امتحان تأهيل الوالدين.
فقط لأنك تلد، لا
يعني أنك مؤهل لتكون أحد الوالدين.
-يمين؟
-نعم.
هل تقول أنني غير مؤهل؟
أن تكون أمي أو شيء من هذا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
ألم يحن وقت عودة زوجك؟
أليس هو أستاذ الصرف الآن؟
-مرحبًا؟
-لن يعود حتى العطلة الصيفية.
والدة وأبي سو بن هما كذلك
كلاهما موهوب جدًا.
-أنا أعرف.
-أنا أحسدها.
ما الفائدة؟
يجب أن تحصل على درجات جيدة.
تمامًا مثل هوي يونغ.
هذا صحيح.
هناك قول مأثور.
بعد أن تصبح 40،
حياتك كلها تعتمد على
كيف يتحول طفلك.
-هذا صحيح.
-وهذا ما يهم.
كنت أعرف. لا يوجد يوم أبداً
أنت لا تهينني، أليس كذلك؟
أنت فأر متستر.
-مثل هذا الصداع، رغم ذلك.
-نعم، أنت على حق.
ألا تعتقد أن هذه الكعكة حلوة جدًا؟
-إنها.
-إنها حلوة بعض الشيء.
هذا الشاي حلو جدًا أيضًا.
مرحبًا.
ألست أنت ابن السيد جو؟
نعم. جئت إلى هنا لأقول لك شيئا.
يتمسك. فهل تقول ذلك
لقد أقنعنا مدرس الرياضيات--
يعني أننا أقنعناه
لإعطاء الائتمان
لجميع اختيارات السؤال 15؟
نعم.
أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه.
ثم سأبقي شفتي مغلقة.
مختوم؟ ما الذي تتحدث عنه؟
سانغ هون. السيد جو...
أقصد والدك.
أنت تعلم أنه يقوم بعمل جيد
بفضل والد هوي يونغ، أليس كذلك؟
-باعتبارك ابنًا، لا ينبغي عليك--
-لا يهمني أي من ذلك.
فقط اجعل الأمور تعود إلى ما كانت عليه.
جعل الأمور تعود؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
انسى ذلك. يذهب.
أنا أعرف كل شيء.
بخصوص سرقة هوي يونغ لساعة السيد سون
وإلقاء اللوم على Jun-u في ذلك.
وأيضا عنك إنقاذه
من حوادث مماثلة من قبل.
حتى أنني جمعت كل الأدلة.
هل انت
يهددني الآن؟
إنها مفاوضات.
بما أنك تعتبر هذا بمثابة تهديد،
أعتقد أنك تشعر بالذنب.
أنت فاسق قليلا وقح!
لذا،
يرجى جعل الأمور تعود
إلى ما كانوا عليه.
ماذا؟
قالت لي أمي
أن جو سانغ هون التقى بأمك.
أعتقد أنه بسبب
السؤال 15 من اختبار الرياضيات.
مرحباً بعودتك سيدتي...
ذلك الشقي الصغير المغرور.
هذا أنا. اسمعني حتى لو كنت مشغولا.
يتعلق الأمر بـ هوي يونغ.
ما حفنة من التباهي.
لا أستطيع حتى أن أتحمل التواجد حولك!
يمين. من الآن فصاعدا،
سأصبح أمًا عاطفية أيضًا.
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله لابني.
ما الذي تريد التحدث عنه؟
أنا أحب جون يو.
لا أعرف لماذا أشعر بهذه الطريقة.
إنه ليس حتى بهذا الذكاء أو الثراء.
أليس هذا مضحكا؟
في الواقع، عائلتي تمر
رقعة خشنة في الآونة الأخيرة.
والدي على علاقة سيئة،
ومستشفى والدي هو
تكافح ماليا أيضا.
حتى درجاتي تنخفض
كل شيء يضغط علي،
ولكن عندما أرى جون يو، أشعر...
ماذا يجب أن أقول؟
أشعر بتحسن.
لا أعرف إذا كنت قد أعربت عن هذا الحق.
على أي حال.
انها مثل
المشي على طريق وعر وقذر
في المطر وبشكل غير متوقع
العثور على مظلة جميلة.
أشعر أنه سيجعلني أشعر بتحسن كبير
إذا مشيت تحت المظلة.
لكنني لا أعتقد أن جون يو يحبني.
أعتقد أن هناك شخص يحبه.
هل تعلم؟
من يحب جون يو.
لست متأكدا.
هل نأكل شيئاً آخر؟
سوف تشعر بتحسن
إذا أكلت شيئًا حلوًا.
هل لديك شيء في عقلك أيضا؟
ما هذا؟
وأتساءل ما هو جيد هنا.
إن، وكعكة البراونيز، والمعجنات وما إلى ذلك هنا مذهلة.
يا. متى وصلت إلى هنا؟
آسف.
لم أقصد التنصت.
كنت مجرد أخذ قيلولة.
ولكن هذا ليس مهما في الوقت الراهن.
سمعت كل شيء.
-إلهي.
-لا يصدق.
-يا إلهي.
-كنت أعرف. شعرت بشيء غريب.
لهذا السبب كنت تبدو غير مريح للغاية
عندما كنت تأكل تلك الكعكة.
ماذا أفعل؟
إذا اكتشف رو مي ذلك لاحقًا،
سوف تكون حزينة.
ماذا علي أن أفعل؟
يو سو بن.
أنت تستحق الضرب أولاً
كيف يمكنك إخفاء قصة صادمة
مثل هذا منا؟ أيها الخائن.
هذا صحيح. أنت خائن
الذي لا يهتم بالصداقة.
سأضربك أولاً!
يا شباب، توقفوا. سوف تؤذيها.
قد توقظ جدتها.
حسناً، اضربني.
اضربني كما شئت،
حتى أتمكن من السيطرة على نفسي.
سو-بن، أنت واقع في الحب تمامًا.
أنت على حق.
ضربها سيكون عديم الفائدة.
-ها أنت ذا.
-شكرًا لك.
اتمنى لك يوم جيد.
سو بن. هل تريد الذهاب إلى السينما؟
أفلام.
ماذا يقول؟
أنت تبدو وكأنها نوع من زعيم الطائفة،
تشان يول.
هيا ماذا يقول؟
تحقق من ذلك.
ربما تكون أمي.
-ماذا يقول؟
-التحقق من ذلك.
ربما هو هو.
قلت لك، إنها أمي.
-هل قررت اختيار الفيلم؟
-يا إلهي.
تشوي جون يو؟
"هل قررت بشأن الفيلم؟"
هذا رائع. كيف عرفت؟
-هل أنت شامان أم ماذا؟
-ربما هذا هو الطريق بالنسبة لي.
هل رأيت ذلك؟
ليس بعد.
خذ وقتك.
"خذ وقتك"؟
هذا أمر لا يصدق.
أنا لم أرى جون يو من قبل
أن تكون لطيفًا مع شخص مثل هذا.
هل تعمل؟ استمروا في العمل الجيد!
زوجان آخران؟ تهانينا، سو-بن.
رقم ليس بعد. هناك رو مي.
ماذا يجب أن نفعل بشأن رو مي؟
إذن كيف ظهرت النتائج؟
أوه...هذه البطاقات...
لا أعرف بالتفصيل،
-لكنها تبدو جيدة.
-إنهم يبدون جيدين.
هؤلاء الرجال يرقصون هنا
وهناك حتى الألعاب النارية.
يمين. هذه علامة جيدة، أليس كذلك؟
نعم...إنها علامة جيدة.
سو بن، تهانينا.
-تهانينا.
تهانينا.
-سانغ هون.
-ماذا تقصد؟
أتظاهر بأن شيئاً لم يحدث؟
هل أخبرك والد هوي يونغ بذلك؟
شغل مقعدا.
أنا فقط في مأزق قليلا.
إنها ليست مشكلة كبيرة إذا حاولت
لرؤيتها في ضوء مختلف.
لماذا؟ هل سيطلقون النار عليك؟
أو شيء من هذا؟
قد أضطر إلى ترك وظيفتي
بسبب ذلك.
لذا يرجى أن تكون متفهما
حول هذا الموضوع هذه المرة فقط، حسنا؟
دعها تنزلق هذه المرة فقط. لو سمحت؟
لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا يهمني إذا تم طردك أم لا.
سانغ هون.
سأقوم بتنظيفه لك.
شكرًا لك. سانغ هون.
سانغ هون!
إذن أنت تقول...
لقد تم طردي
من الصف، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت الآس في الفصل.
سأبدأ فصلًا آخر. هذا كل شيء.
أريد أن أجمع
الطلاب المتفوقين من المدارس الأخرى
بما في ذلك أنت،
لذا انضم إلى صفي الجديد، سانغ هون.
والدة هوي يونغ سريعة جدًا.
ويكون رد فعلك أسرع.
سانغ هون، لا تفهم فكرة خاطئة.
مفهومة جيدا. سأستقيل.
ولا تذكر اسمي
في المواد الترويجية الخاصة بك.
إذا قمت بإدراج اسمي في القائمة
من طلابك الذين التحقوا بجامعة SNU،
سأقاضيك.
هوي يونغ.
سيشارك سانغ هون أيضًا
في مسابقة الرياضيات القادمة.
عفوا؟
قلت أنه لن يشارك.
لقد تقدم بطلب، هوي يونغ.
فقط تنافس بشكل عادل ومربع، حسنًا؟
مكتب معلمي الصف الثاني
مهلا، انظر إلى هذا.
هل هناك شخص معجب بك؟
نعم، من الواضح.
أتعلم؟
أعطاها له رجل في الصف الأول.
-يا.
-احتفظ بالأمر سرا.
-سر.
-سأتناول هذا فحسب.
سيدي، أرجوك أن تغفر لابني
هذه المرة فقط.
سأحاول إقناع سانغ هون مرة أخرى.
فإذا كان إقناعه سيعمل،
لم يكن ليجرؤ على الحديث
لزوجتي في المقام الأول.
قالت إنه هددها
يعطيها نظرات قاتلة.
كيف يجرؤ ...
أعتذر يا سيدتي.
أنا آسف يا سيدي.
سيدي... لا يمكن أن يتم إيقافي الآن.
أنت تعلم أن ابنتي الكبرى
يدرس في الخارج الآن.
هذا وقت مهم جدا بالنسبة لها.
من فضلك ارحمني يا سيدي.
الرجاء مساعدتنا.
سانغ هون.
يجب أن تعتذر لهوي يونغ.
أبي، هل أنت مجنون؟ لقد كنت
أعلى سنتي. لقد سرقها مني.
سانغ هون، أنا راضٍ
مع العلامات التي حصلت عليها.
أنت تعلم أن الأمر لا يتعلق بذلك.
هذا هو عن اعتزازي.
لقد كان وقحا منك
ليفعل ذلك بوالديه.
هل هذا ما قالته والدة هوي يونغ؟
هل تدرك حتى
أي نوع من النطر ابنها؟
سانغ هون، فقط دع الأمر يذهب.
-إنها ليست مشكلة كبيرة.
-كيف أنها ليست مشكلة كبيرة؟
أبي، ليس لديك فخر؟
سأخبر الجميع عن ذلك.
سانغ هون، دع الأمر يذهب من أجلي. لو سمحت؟
التوقف عن الحديث مثل هذا الهراء!
يا إلهي، على محمل الجد.
في كل مرة...اللعنة!
كل هذا لأنني غير كفء.
أبي، لماذا تقول
أنت غير كفء؟
أنا آسف يا بني.
حسنًا، جون يو. أريدك
لإخبار الجميع في الفصل
هذه الأشياء الثلاثة
بصفته نائب رئيس الفصل.
ينظر. "تشجيع بنشاط
أنشطة التعلم لبعضهم البعض
ومساعدة بعضنا البعض
حتى يتمكن الجميع من التحسن
درجاتهم."
يعني في الأساس
أن الجميع يجب أن يحصلوا على طول
والدراسة بجد.
-نعم.
-مثل هذه الكلمات الكبيرة..
صحيح. أريد منكم أن تجمعوا
لجنة تحضيرية
للرحلة المدرسية.
وعلى الجميع أن يقدموا
مذكرات السفر بعد ذلك. حسنًا؟
ما الخطب؟
حسنا، أنت تتحدث عنه
إدارة الصف من فراغ،
لذلك يشعر ذهني بالإرهاق قليلاً.
ثم اذهب واقرأ هذا بصوت عالٍ.
حسنا، حسنا.
لا يمكنك أن تكون هكذا
عندما كنت نائب رئيس الصف.
هيا، أنت ساعدي الأيمن.
هذا كثير جدًا.
على أية حال، أريدك فقط أن تخبرني
هذه الأشياء الثلاثة
للجميع في الصف، حسنا؟
جيد؟
أوه، شيء آخر.
مهلا، سانغ هون! تهانينا.
تمت ترقية والده إلى
مدير فرع سنغافورة.
سانغ هون، هل ستنتقل إلى هناك أيضًا؟
نعم.
إنه يحدث بسرعة كبيرة.
على ما يبدو، هذا هو يومه الأخير هنا.
حقًا؟ أنا حزين، سانغ هون.
أنا أعرف. سأشتاق إلك.
هل سينتقل سانغ هون إلى هناك؟
لأنه لا يستطيع الحصول على المركز الأول؟
ما هو الخطأ في ذلك؟ إذا كان يمكن أن يكون
ناجح، هذا كل ما يهم.
أنا غيور.
ثم اسأل والديك
لإرسالك إلى مدرسة في الخارج.
عائلتك غنية.
لا أريد أن أبتعد عن المنزل.
الفتيات، دعونا نذهب لتناول طعام الغداء.
-ماذا؟
-سأضربكم يا فتيات.
مهلا، انتظر!
-تفضل.
-دعونا نذهب لتناول الغداء.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
دعونا نأكل.
سانغ هون.
لا تتحدث معي. أنا لست في مزاج جيد.
أنا مندهش.
لم أكن أعتقد أنك سوف تستسلم أبدا.
انظر من يتحدث.
لقد اضطررت إلى النقل هنا.
أنت تستسلم.
لقد اعتدت على مضايقة هوي يونغ و
واجه Hwi-yeong باستمرار.
ماذا حدث لتلك الروح؟
اصمت.
أنت لا تعرف حتى أي شيء.
حتى أنا مازلت هنا،
على الرغم من أنني اضطررت للانتقال هنا.
لقد فكرت في الهروب في ذلك الوقت أيضًا
لكن الصمود ساعدني في الواقع
معرفة الحل.
لو أنني هربت في ذلك الوقت،
كنت سأندم على ذلك إلى الأبد.
أشعر بالارتياح تجاه قراري.
يبتعد.
ثم ماذا عن المواجهة
قبل أن تغادر؟
مع المبتدأ
التي اضطرت لنقل هنا.
سنبدأ بالعد إلى ثلاثة، حسنًا؟
لا.
عندما ذهب ذلك.
أين يتجه؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
سنغافورة...الرتق.
كم عدد لفات؟
واحد؟ اثنين؟
-جو سانغ هون.
-ما الذي تفعله هنا؟
-هل رأيته حقاً؟
-انظر ماذا؟
من سرقة الساعة.
-ماذا؟
-هل رأيت ذلك؟
هل شعرت بالظلم في ذلك الوقت؟
ماذا؟ هل يركضون مرة أخرى؟
هوي يونغ.
أعتقد أن ممرضة المدرسة خرجت.
حسنًا، هل هناك شيء يمكنني فعله من أجلك؟
هوي يونغ، انتظر.
يا إلهي.
ماذا؟ ألا تثق بي؟
لا تقلق. ربما لن تصدق ذلك،
لكنني كنت طبيباً في الجيش.
حسنًا.
يا إلهي، لقد أذهلتني.
أنا لم أتطرق إليك حتى بعد.
ها نحن.
يا إلهي، لا بد أن هذا مؤلم.
ها أنت ذا.
لقد انتهيت.
هوي يونغ.
هل أنت بخير؟
أعني، إذا كان هناك شيء يزعجك،
يمكنك دائما التحدث معي.
قد يزيل ذلك عبئًا عن عقلك.
بالرغم من أنني لم أتخرج
من جامعة في سيول،
لدي بعض الخبرة
في تقديم المشورة للآخرين.
ماذا تعرف؟
أنت لم تتخرج من
جامعة سيول الوطنية.
أنت لم تذهب حتى إلى الجامعة
في سيول.
ماذا تعرف؟
لا شيء يزعجني.
شكرا على أي حال.
حسنًا.
هوي يونغ. هل أنت بخير؟
آسف. هل أذهلك؟
لا.
تعال للتفكير في الأمر،
يجب أن يكون قائد الدراسة هو الأقوى.
تحمل الأشياء طوال الوقت..
-أنا قوي. أعطهم لي.
-فقط حتى هناك.
هل اتخذت قرارك بشأن الفيلم؟
يجب علينا شراء التذاكر قريبا.
حسنا...الأمر هو...
لقد أعطيته بعض التفكير ...
هل هذا ما حدث؟
يا. يأتي.
لماذا نختبئ؟
لست متأكدا.
على أية حال، اسمحوا لي أن أعرف
الفيلم الذي تريد مشاهدته.
سأحملهم إلى الفصل الدراسي.
حسنا...
هل أنت ذاهب للاستسلام
على حبك بسبب رو مي؟
لن أسمي هذا الحب.
دعنا نتصل برو مي. علينا تسوية هذا.
لا، رو مي ليست في مزاج جيد
هذه الأيام.
عائلتها في وضع ما.
أليست هذه مجرد كذبة أخرى؟
-إنها تكذب طوال الوقت.
-أنا موافق.
إنها هكذا.
لقد كنا نتسكع معها
لأنك توسلت إلينا.
لم يكن لديها أصدقاء على الإطلاق.
انها عالقة جدا.
أوقفه. أنا لا أريد حقا
للتحدث وراء ظهرها.
على أية حال، ربما يكون الأفضل
لا أقول لها في الوقت الحاضر.
لذا يرجى مساعدتي، حسنا؟
أعتقد أننا يجب أن نفعل ما يقوله سو بن.
حسنًا، سنساعدك.
بشرط واحد.
اذهب إلى السينما معه.
نعم. انها ليست مثل يا رفاق
الغش على أي شخص.
لم يكن جون يو ورو مي كذلك
معا أو أي شيء.
سوف نقوم بتغطية كل شيء بالنسبة لك.
يا إلهي، عمرك 18 مرة فقط.
-ما هذا؟
-إنها على حق.
سو-بن، اذهب.
-سوف تفعل؟
-يذهب.
اذهب إلى السينما على الأقل.
لا حرج في ذلك.
-بالطبع لا.
-ليس هناك حرج في ذلك.
-إنه مجرد فيلم.
-بالضبط.
احصل على فحم الكوك واحد أيضا.
-الفشار أيضا. واحدة صغيرة.
- احصل على كوكا كولا واحدة فقط.
أنا غيور جدا.
هل أنت غيور؟
سأذهب إلى السينما مع أوجي أيضًا.
لم يكن عليك أن تفعل هذا.
أكله في المنزل.
لابد أنك جائع بعد مناوبتك
-كان يجب أن أحزم البطاطس المقلية أيضًا.
-يا.
-طاب مساؤك.
-أرك لاحقًا.
حسنًا.
يونيو يو.
ما هذا؟
-ماذا؟
-هل أنت وسو بن ستخرجان؟
ماذا؟
"قال سو بن أن هذا سر،
ولكن سأخبرك.
جون يو وسو بن
الزوجان رقم اثنان في صفنا.
علامة التعجب."
أنت...
حسنا...إنه...
ليس بهذه الخطورة بعد.
دا هوين لديه فم كبير.
هل نحن حقا أفضل الأصدقاء؟
كيف يمكنك إخفاء هذه الأخبار الكبيرة عني؟
-كنت سأخبرك ولكن..
-لكن؟
أصبحت الأمور معقدة بعض الشيء.
معقد؟
أوه، هذا يفسر لماذا تشان يول...
وبسبب ذلك، كان رأسي في حالة من الفوضى الكاملة.
ولكن كل قطع اللغز
لقد سقطت للتو في مكانها.
جون يو، أنت لا يصدق.
كنت تواعد فتاة
دون أن يعرف صديقك المفضل؟
-هذا ليس هو.
-لا يصدق.
-لقد فجرت ذهني تماما.
-يا.
-نعم؟
-الأمر ليس كذلك.
نعم، هو مثل ذلك.
لقد فهمت هذا بشكل خاطئ تمامًا.
لم أخطئ في أي شيء.
يقول كل شيء هنا.
هل تريد رؤيته؟
علي فقط أن انتقل إلى الأسفل.
لا، دعنا نتحدث غدًا فقط.
-ارجع للداخل الآن.
-غداً؟
- غدا هو.
-فقط اذهب.
سو بن وجون يو
مشاهدة فيلم معا غدا.
إنهم يخرجون الآن.
هل يجب أن أشتري بعض الملابس؟
ماذا يجب أن أرتدي؟
سو بن!
نعم! آت!
-تعالوا لتأكلوا!
-تمام! مجرد ثانية!
يخرج!
هل أنت قادم؟
نعم، أنا قادم الآن!
يا إلهي، يا لها من مضيعة.
ماذا يجب أن أرتدي؟
دعني أرى.
لماذا تبدو جميع ملابسي متشابهة؟
ما رأيك تبدو جيدة؟
أنت لا تعرف؟ ولا أنا كذلك.
ليس هذا.
ليس هذا أيضا.
لا بد لي من النوم. على أن.
سو-بن، اذهب للنوم الآن.
النوم الجيد يجعل بشرتك تبدو أفضل.
بشرة أفضل.
هذا ليس جيدا.
لا بد لي من النوم.
يا إلهي. وجهي منتفخ جدا!
لقد خرجت مبكرا بساعة.
كم هو غبي مني.
لماذا خرجت مبكرا جدا؟
لا يزال لدي عشر دقائق.
من المحتمل أن Jun-u لم يصل إلى هنا بعد.
أنت هنا.
أوه. أنا آسف لتأخري.
أنت لست متأخرا.
أنت مبكرًا بعشر دقائق.
هل نذهب؟
سأحمل هذا.
شكرًا.
هذا ليس باردا على الإطلاق.
لا يوجد جليد هنا.
حسنا... لقد مضى وقت طويل
منذ أن اشتريته.
أعتقد أنهم جميعا ذابت.
لقد أتيت مبكراً أيضاً.
-سأذهب للحصول على واحدة جديدة.
-لا.
أنا لا أحب المشروبات الباردة.
هذا سوف يفعل.
دعنا نذهب.
تمام.
اعذرني. التذاكر الخاصة بك...
أوه، آسف.
هذا الوضع موجود دائمًا في الأعمال الدرامية.
ولكن يبدو أن هذا الفشار كبير جدًا.
أوه، الهواتف المحمولة.
ما هذا؟
لا شئ.
ما هو الخطأ؟
هل كان يستغلني حقاً؟
لا أستطيع أن أسمح له أن يأخذها بعيدا عني.
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
أفهم.
لا بد أنك كنت يائسًا جدًا.
-لي يون يو...
-السيدة. يون سونغ هوي؟
مع ذلك، هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
إذا فعلت ذلك، أعتقد أن هذا هو
حالة خطيرة للغاية.
هل تريد منديل آخر؟
ولا تخبر جون يو
الذي أعرفه عن هذا.
لأن ذلك سيؤذي كبريائي.
يمكنك أن تخبرني بالخطأ الذي ارتكبته.
سوف أصلح الأمر.
لقد حان الوقت أخيرا للرحلة المدرسية!
لماذا لا أولئك منا الذين يريدون
استمتع برحلتنا المدرسية
تحضير شيء ممتع؟
ليس أولئك الذين يعتقدون أنها مضيعة للوقت.
كما تعلمون، حدث رحلتنا المدرسية...
ألا يمكنك الانضمام إلينا؟
إذا منحتني رغبتي.
لا بد أنك أحببتني كثيرًا.
سو بن.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو